Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Espèce de vieille sorcière !
Pourquoi portes-tu des vêtements qui portent malheur ?
Tu essaies de me faire mourir de peur ?
Tu ferais mieux de te tenir à carreau.
Rendez-moi ma vie !
Toi... misérable sorcière !
Si vous ne voulez pas mourir comme le chef,
et continuez à faire semblant de ne rien savoir.
Toi...
Qui êtes-vous vraiment ?
Qu'en penses-tu?
Le chef a réussi à s'échapper.
Mais j'ai déjà déclenché le signal.
Les gardes impériaux me suivent
sera bientôt là.
Nous leur demanderons alors d'attraper le coupable.
Continue.
Pourquoi les rumeurs disent-elles que Zhang Guifen a tué le chef ?
N'a-t-elle pas subi un lavage de cerveau de la part de la secte Heifeng, comme toi ?
Et elle a enterré Chu Yao vivante ?
Non, non, ce n'est pas ça.
Cette misérable sorcière nous a trompés.
Elle a tenté de se dégager de cette responsabilité.
Elle a même défié Heiye et les ordres du chef.
Avec ce cercueil...
Elle y a falsifié des données.
Espèce de sorcière misérable !
Comment oses-tu faire ça dans mon dos !
Cette responsabilité a défié le culte de Heifeng.
C'est un démon.
Elle sera anéantie, c'est certain.
Tu as vraiment osé me trahir.
et trafiquer ce cercueil.
Si Heiye découvre cela,
Je serai entraîné dans votre chute !
Espèce de sorcière ! Espèce de sorcière !
Yao Yao est votre propre fille.
Pensez à toutes ces années
J'ai travaillé comme un forcené pour toi.
Faites preuve de pitié.
Laissez-moi la déterrer.
Tais-toi, sale sorcière !
Si vous ne l'aviez pas mise au monde,
Notre fils serait-il mort ?
Depuis sa naissance,
Elle a été une malédiction.
Pensez-vous que
quelques pièces coincées dans le cercueil
et laisser un espace sera utile ?
Enterré ainsi,
en deux heures maximum,
Elle sera toujours morte.
Elle est le sacrifice
Heiye tire son nom du rituel.
Sa mort est certaine.
Arrête de rêver.
C'est tout ce dont elle est capable.
Laisser cet écart
Cela ne fait que prolonger cette responsabilité de deux heures.
J'ai ligoté cette misérable sorcière pendant deux jours.
Une fois que je l'ai détachée,
Elle est allée déterrer quelqu'un.
Peu de temps après,
Elle est revenue comme si elle avait perdu son âme.
C’est seulement à ce moment-là que ma vie a repris son cours.
Tu es pire qu'un animal.
Non, non, épargnez-moi, monsieur !
J'essaie juste de survivre, moi aussi !
Heiye a dit qu'elle était...
un cours.
Un démon.
Si elle reste, nous allons tous mourir.
Je... je...
Je ne peux rien y faire.
La secte n'est qu'un prétexte.
Chu Yao.
Leur...
signifie « raccourci ».
Vous avez nommé ainsi votre soi-disant passif,
montrant que depuis sa naissance,
Tu étais rempli de haine.
Vous avez souhaité sa mort.
Il n'y a personne.
Il ne peut pas te battre.
Et nous considère comme des étrangers.
Il n'ira probablement pas loin.
Il logera dans un endroit familier.
J'attends une occasion d'agir.
Ils nous attendent,
ou...
Ils cherchent une occasion de nous tuer.
C'est encore lui.
Arquebuse!
Le culte de Heifeng a en réalité caché cette arme.
Maître, vous êtes arrivé juste à temps.
L'arme cachée est empoisonnée.
Xiao Wuzi !
Tu es enfin réveillé.
Comment t'es-tu blessé ?
pendant mon absence ?
J'étais tellement inquiète !
Exactement!
Aqi est notre esprit gardien.
Dès que je t'ai quitté,
J'ai eu la malchance.
Mademoiselle He.
Prince, vous êtes réveillé.
Pourquoi n'as-tu pas attendu ma mort pour te montrer ?
Les routes de campagne sont accidentées.
Désolé de vous avoir fait peur.
Surpris?
J'ai failli mourir !
J'ai été empoisonné !
D'ailleurs,
Comment va mon empoisonnement ?
Mon maître a utilisé l'énergie interne
pour faire sortir le poison.
Ce village est une base du culte Heifeng.
Yiru, va vérifier le village.
Nous enverrons les gardes.
pour les anéantir d'un seul coup.
Pendant que vous étiez inconscient,
Le taoïste Yun Yi a réglé les choses pour nous.
Tous les détails sur le village de Heifeng.
Et le dirigeant ?
Interrogeons-le.
Mon maître et moi l'avons déjà fait.
Le taoïste Yun Yi travaillait si dur.
Il a fait tout ce que j'aurais dû faire.
Prince.
Tu devrais te reposer.
Je les regarderai attraper les coupables.
Je te parle—
Tes vieilles blessures ne sont pas guéries,
Et maintenant, vous êtes à nouveau empoisonné.
Vous êtes manifestement un expert,
Alors pourquoi es-tu toujours aussi négligent aux moments clés ?
Il essayait juste de te sauver.
C'est précisément là le problème.
Pour me sauver,
Tu t'es mis en danger plus d'une fois.
Donc...
Baiyintu.
Nous nous connaissions déjà.
N'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que le prince s'est réveillé.
Ne t'inquiète pas.
Le prince a une excellente constitution.
Son énergie intérieure est forte.
Le poison a complètement disparu de son corps.
Merci, taoïste Yun Yi, d'avoir purifié mon poison.
Le statut du prince est distingué.
Tu devrais prendre soin de toi dans ce monde.
Avez-vous interrogé le chef de la secte Heifeng ?
Comment ça s'est passé ?
Qui est le véritable meurtrier ?
Était-ce Zhang Guifen ?
Nous avons trouvé la réponse.
Celui qui a tué—
C'était Chu Yao.
C'était toi.
Êtes-vous humain ou un fantôme ?
Sorti en rampant du dix-huitième enfer.
Bien sûr, un démon.
Vous avez tué le chef du village.
Maintenant-
À ton tour.
Voyons voir…
As-tu peur de ce que je tiens ?
Jouer des tours et faire semblant.
Puisque tu n'es pas mort avant,
Je te renverrai en enfer.
Yao Yao!
Courir!